[Amante de las mariposas]
[Catorce: La luna brilla más en la brisa]
Su excelencia,
hay 28 cuerpos de Esclavas Mariposa en toda la ciudad,
todos los cuales han sido incinerados.
Sumándolos a los tratados anteriormente,
hay 48 Esclavas Mariposa en total.
Esto coincide con el número de mariposas esclavas que aparecieron en la víspera de Año Nuevo.
Pero lo extraño es
que dentro de la mazmorra del Departamento de Ningcheng,
todavía quedan cinco Esclavas Mariposa vivas.
No fueron incinerados,
y poco a poco van volviendo a la normalidad.
¿Volviendo a la normalidad?
qianyue,
ya han pasado tres días.
Por favor, despierta, ¿quieres?
¡Azúcar de cebada! ¡Azúcar de cebada!
¡Un tael de plata por cada libra de azúcar de cebada!
¡Nutre tu cuerpo si se toma diariamente al anochecer!
¡Azúcar de cebada!
¡Un tael de plata por cada libra de azúcar de cebada!
¡Nutre tu cuerpo si se toma diariamente al anochecer!
¿El Comandante?
Es realmente él.
Él nunca cambió.
[El comandante los eliminó a todos.]
¿Changfeng?
Es tan bueno que estés despierto.
Estoy tan feliz.
Está bien.
¿No me desperté sin problemas?
¿Cómo está Qianyue ahora?
Ella está bien.
Gracias, señora Yuan.
changfeng,
Su Alteza me ha salvado dos veces.
Sí,
ella te ha salvado dos veces.
Entonces
tienes que vivir bien.
Cuando nace nuestro hijo,
los llevaremos
para darle a la princesa aún más regalos que son más grandes.
¿Tienes hambre?
Madame Yuan y yo te haremos algo de comer.
Descansas un rato.
Estoy bien.
Señora Yuan,
dada la condición física actual de Qianyue,
el plan no se verá afectado, ¿verdad?
[Mansión del Señor Wu'an]
Consejero Kun.
Su Alteza.
Ven aquí un momento.
Su Alteza, ¿qué puedo hacer por usted?
Consejero Kun,
Quiero preguntarte algo.
Podrías
responderme con la verdad?
Su Alteza, por favor, adelante.
Me pregunto
si me puedes decir
qué le pasó exactamente a la hermana mayor de Lord Wu'an.
Bueno, sobre eso…
Su Alteza,
No puedo hablarte de eso.
Consejero Kun,
eres el más amable en la mansión de Lord Wu'an.
Si no me dices,
nadie más lo hará.
Su Alteza, solo Lord Wu'an puede informarle sobre eso.
¡Mirar! Mira mi mano.
Se ha vuelto así.
He perdido tanta sangre,
y ni siquiera sé a quién estoy salvando.
¿No soy demasiado miserable?
¡Demasiado miserable!
Su Alteza--
Kun Qing.
Mi señor.
¿Has terminado las tareas que te asigné?
Señor Wu'an, estás de vuelta.
Te ves tan pálida, Su Alteza.
¿Por qué estás corriendo?
Vuelve a tu habitación y descansa.
Estoy bien. Sólo soy…
Su Alteza,
Tengo que hablar con Kun Qing sobre algo.
Entonces volveré a mi habitación primero.
Mi señor, fui yo quien habló demasiado.
La lluvia de pétalos de flores Mokui
eliminó a todos los esclavos mariposa en la ciudad a la vez.
Ve a ver cómo le va a Tang Qianyue.
Sí.
Entonces Mokui Flowers puede matar a Butterfly Slaves.
Entonces Qianyue estaba en gran peligro en ese momento.
Me pregunto cómo estará Qianyue ahora.
Necesito encontrar una oportunidad para visitarlos.
¿Te sientes mejor?
Me siento mucho mejor. No te preocupes.
Es solo que cuando pienso en
Perla haciéndose daño para salvarme,
No puedo evitar sentirme culpable.
Sí,
le debemos mucho a Pearl.
Ella escribió una carta hoy preguntando sobre tu condición.
Señora Yuan estaba saliendo,
así que le pedí que le llevara nuestra carta a Pearl
para tranquilizarla.
¿Adónde vas?
Señora Yuan no está aquí,
pero la habitación todavía necesita ser limpiada.
Deberías descansar. Lo haré.
¿Lo harás?
¿No estás sosteniendo una espada, sino un trapeador?
Te enfocas en tu embarazo
y dejar todo lo demás
a mi
Tienes que limpiarlo a fondo.
¿Ver? Te perdiste esa esquina.
♫ Descendió a las montañas a través de las nubes ♫
♫ Y derretirme antes de tocar el destino ♫
♫ Contando todos los sentimientos con una lágrima ♫
♫ No quedó rastro después de la caída ♫
♫ Fui testigo de demasiadas historias sin final ♫
♫ Lo juré por esta vida ♫
♫ Sería lo suficientemente apasionado, diferente de la escarcha o la nieve ♫
♫ Viajé miles de millas en el invierno ♫
♫ Me alegré de no haberme enamorado de ninguno ♫
¡Mirar!
También traje algo muy importante para ti.
¿Qué es?
♫ Fui la ceniza más pequeña de la nada ♫
Tú también lo trajiste.
♫ Quemé mi sinceridad para hacerte tocar ♫
♫ Y termino en cenizas, sin nada ♫
♫ Fui la ceniza más pequeña de la nada ♫
♫ Pasé por pruebas para besarte ♫
♫ Sin embargo, extendiste la mano para barrerlo ♫
¿Hiciste todo esto?
Pensé que solo sabías cocinar fideos.
Solo aprendí algunos conceptos básicos del Chef Liu,
que ha estado cocinando en mi casa durante años.
Todas estas cosas fueron hechas por ti antes.
De ahora en adelante, me ocuparé de ti.
En el pasado,
La Sra. Hong siempre me fanfarroneaba en secreto,
diciendo que en toda la ciudad, sólo su casa es la única
donde el marido limpia, cocina y se ocupa de las tareas del hogar.
entonces no entendí
por qué esto era algo de lo que jactarse.
Ahora sé lo feliz que es.
changfeng,
ahora mismo,
Estoy realmente feliz.
Venir.
¿No es todo esto
¿Qué has estado haciendo durante los últimos tres años?
Yo también estoy muy feliz.
Cómelo mientras está caliente.
Déjame probar tu cocina.
No sé si tendrá buen sabor.
No está mal.
Para ser sincero,
es mejor de lo que esperaba.
¿Has estado practicando en secreto en casa todos los días?
Practiqué un poco.
Me asustaste.
Mirar.
¿Dónde elegiste estos?
Los recogí en la montaña en la parte de atrás.
El clima es bueno hoy.
Salgamos y caminemos.
Pero no he terminado de coser la ropa.
Te ayudaré con eso cuando volvamos.
Vamos.
Espera, al menos déjame ordenar un poco.
Te ayudaré a limpiar cuando volvamos.
Estaban aquí.
changfeng,
¿Por qué me trajiste aquí?
Espera un momento.
Sé que te gusta la lluvia de pétalos,
pero aquí no hay flores decentes,
y no puedo darte una lluvia de pétalos especial.
Solo puedo complementarlo con hojas de bambú.
Pero creo que llegará un día
cuando las Flores Mokui están en flor,
y puedes bañarte en los pétalos
como la gente normal de la calle.
Cuando volvamos,
Quiero decirle a la Sra. Hong...
No,
Quiero decirle a todos los vecinos
eso tengo
el mejor marido del mundo.
¿Qué ocurre?
Changfeng, llegaste justo a tiempo.
Ayúdame a rascar. Rápidamente.
¿Qué ocurre?
Me pica.
Aquí mismo. No puedo alcanzarlo.
Aquí.
Correcto, ese es el lugar. Más difícil. Más difícil.
Más difícil.
Apresúrate. Se Serio.
- Me pica mucho. - Está bien.
¿Dónde? ¿Aquí?
Un poco más bajo.
¿Estás cómodo ahora?
changfeng,
Me di cuenta de que desde que llegué aquí,
Ha pasado mucho tiempo desde que me bañé.
Qué tal si
¿Le pides a la Sra. Hong que me ayude a bañarme?
¿Para qué necesita a la Sra. Hong?
Te ayudaré a tomar un baño.
changfeng,
¿De verdad vas a ayudarme a bañarme?
Hemos estado casados ​​por mucho tiempo y pronto seremos padres.
¿Por qué no?
Venir.
♫ La brisa me pule la luna ♫
♫ Sin embargo, el pasado es difícil de ocultar ♫
La noche es tan hermosa esta noche.
Sí.
En la víspera de Año Nuevo,
Tuve un sueño.
En el sueño, éramos tan felices,
y fuimos juntos al festival de los faroles.
Pero
ninguna de las cosas maravillosas en el sueño
sucedió.
Pero todas las cosas terribles sucedieron.
♫ Por ti, estoy enamorado de la flor de la vida ♫
Me temo que este momento también es un sueño.
♫ Las vastas montañas y mares no son conscientes de nuestros sentimientos ♫
♫ El viaje está lleno de odio y amor ♫
Ven aquí.
♫ Aunque el anhelo sea abrasador ♫
♫ Y el mundo es ajetreo y bullicio ♫
♫ Nada se puede comparar a que estés conmigo ♫
♫ Las estrellas suben y bajan ♫
♫ Los años se condensan en escarcha a medida que el amor se hace más profundo ♫
♫ Y no me importa donde estoy ♫
♫ Aunque el anhelo sea abrasador ♫
♫ Y el mundo es ajetreo y bullicio ♫
♫ ¿Puede un momento guardarse para siempre? ♫
♫ Para darnos felicidad a ambos en el mundo mortal ♫
Esto no es un sueño. Esta es la realidad.
♫ Mientras las flores todavía están fragantes ♫
♫ Mantén el amor en el corazón ♫
♫ Por ti, estoy enamorado de la flor de la vida ♫
♫ He tenido nueve mil sueños ♫
♫ Las vastas montañas y mares no son conscientes de nuestros sentimientos ♫
♫ El viaje está lleno de odio y amor ♫
♫ Casi se siente como una eternidad cuando miras hacia atrás ♫
♫ Aunque el anhelo sea abrasador ♫
♫ Y el mundo es ajetreo y bullicio ♫
♫ Nada se puede comparar a que estés conmigo ♫
♫ Las estrellas suben y bajan ♫
♫ Los años se condensan en escarcha a medida que el amor se hace más profundo ♫
♫ Y no me importa donde estoy ♫
♫ Aunque el anhelo sea abrasador ♫
♫ Y el mundo es ajetreo y bullicio ♫
♫ ¿Puede un momento guardarse para siempre? ♫
♫ Para darnos felicidad a ambos en el mundo mortal ♫
♫ Para dejarnos ser una pareja destinada ♫
♫ Aunque el anhelo sea abrasador ♫
♫ Y el mundo es ajetreo y bullicio ♫
♫ Nada se puede comparar a que estés conmigo ♫
♫ Las estrellas suben y bajan ♫
♫ Los años se condensan en escarcha ♫
♫ A medida que el amor se vuelve más profundo, no me importa dónde estoy ♫
♫ Aunque el anhelo sea abrasador ♫
♫ Y el mundo es ajetreo y bullicio ♫
♫ ¿Puede un momento guardarse para siempre? ♫
♫ Para darnos felicidad a ambos en el mundo mortal ♫